CURSO: Búsqueda avanzada en Scopus [Profesionales de la salud]
CURSO 02: Búsqueda avanzada en Web Of Science [Para estudiantes y profesionales de salud]
CURSO 03: Búsqueda avanzada para estudios psicométricos [Para estudiantes y profesionales de salud]
CURSO 04: Citar con Mendeley en Vancouver y APA sexta versión

UNIDAD I
	PDF informativo SPA
UNIDAD II 
	PDF aspectos básicos sobre búsqueda avanzada	
UNIDAD III
	vídeo sobre búsqueda avanzada
UNIDAD IV
	Actividad Practica
	(opcion a enviar doc word)
UNIDAD V
	Actividad Practica Final
	(opcion a enviar doc word)
	almno envia word, prof revisa word y almno vuelve a enviar word.


¿Quienes Somos?
El Instituto de Investigación (IIU) de la Universidad Católica Los Ángeles de Chimbote, fue creado en el 2014, con el objetivo de promover la investigación científica de alta calidad en los docentes, estudiantes y egresados de la universidad.
Como parte del desarrollo del IIU, se crea el Centro de Estudios de Población (CEP), la misma albergó a investigadores quienes elaboraron los primeros estudios de investigación que terminaron en la producción científica visible en las bases Scopus y Web of Science de los años 2016 y 2017.</div>

En el 2017 y 2018, el CEP fue integrado al IIU y se consolidó como una institución multidisciplinaria que promueve la producción de conocimientos a través de proyectos de investigación en humanidades, sociales y salud, involucrando egresados de salud, educación, ciencias contables y administrativas. Actualmente somos una institución con experiencia en mentoría de investigadores junior, publicaciones de artículos en revistas internacionales y gestión de proyectos de investigación con financiamiento nacional.

De las universidades de la región Ancash, somos la institución que más ha crecido en producción científica en revistas indizadas a Scopus y Web Of Science. Sabemos que estamos en el inicio del este largo camino, por ello el IIU, sigue promoviendo programas de investigación para seguir entrenando docentes y estudiantes en investigación; así también cuenta con programas para atraer a investigadores expertos que viven en Perú y en otros países; es así que al 2019, el IIU ha logrado atraer a más de 10 investigadores senior que vienen liderando proyectos de investigación financiados por la universidad; al 2022 se proyecta tener al menos 30 investigadores senior involucrados en la universidad como investigadores y algunos como docentes extraordinarios.